#Coord
1. Перехід між системами координат.  
   Скрiншот 1 - Програма здійснює перехід із декартової системи координат у полярну і навпаки. Для декартових координат були задані точки з конкретними значеннями (x, y), і за допомогою функції з відповідними формулами здійснено перехід з декартової системи в полярну. Як результат - отримання значень для радіуса-відстані (r) та азимута (theta) для полярної системи координат. Далі вже з наявних значень (r, theta) здійснено перехід із полярної системи назад у декартову.  
   Скрiншот 2 - Результат роботи програми.  
   Скрiншот 3 - Програма здійснює перехід із декартової системи координат у сферичну і навпаки. Для декартових координат були задані точки з конкретними значеннями (x, y, z), і за допомогою функції з відповідними формулами здійснено перехід з декартової системи в сферичну. Результат - отримання значень для відстані від початку координат (r), азимутального кута (theta) та полярного кута (phi). Далі вже з наявних значень (r, theta, phi) здійснено перехід із сферичної системи назад у декартову.  
   Скрiншот 4 - Результат роботи програми.
2. Розрахунок відстаней у сферичній системі координат.  
   Скрiншот 5, 6 - Програма обчислює відстань між точками. Функції d2 і d3 обчислюють відстань у декартовій системі координат у двовимірному і тривимірному просторі відповідно. Оскільки функція d2 рахує відстань між двома точками в двовимірному просторі, то використовуються значення для двох точок (x1, y1) і (x2, y2). d3 считает расстояние между двумя точками в трехмерном пространстве, используются значения для двух точек (x1, y1, z1) и (x2, y2, z2). Функція pd обчислює відстань у полярній системі координат у двовимірному просторі, і використовує значення відстаней від початку координат до кожної з точок (r1, r2) та азимути точок (theta1, theta2). Функції sd обчислюють відстань у сферичній системі координат. Перша функція рахує через об'єм сфери тому використовує значення для радіусів точок (r1, r2), азимутальні кути точок (theta1, theta2) і полярні кути точок (phi1, phi2). Друга функція sd рахує відстань по поверхні сфери, тому замість радіуса точок використовується радіус сфери (r).  
   Скрiншот 7 - Результат роботи програми.
3. Бенчмарки продуктивності.  
   Скрiншот 8, 9 - Програма генерує масиви координат у кожній системі координат, розраховує відстань між точками в кожній системі і як результат повертає час, витрачений на обчислення в кожній системі координат.  
   Скрiншот 10 - Результат.  
   Полярна система координат виявилася найшвидшою для розрахунків відстаней (18 мс), тоді як декартова система показала проміжні результати (24 мс), а сферична система координат потребувала найбільше часу (33 мс). Таким чином, полярна система є найбільш ефективною для швидких розрахунків, декартова — для загальних випадків, а сферична — для завдань, де важлива точність в тривимірному просторі.
